Podemos seguir o seguinte passo a passo:

1 - Na primeira visita, ligue o primeiro interruptor (A) e mantenha-o ligado por algum tempo.

2 - Após isso, desligue o interruptor A e ligue o segundo interruptor (B).

3 - Visite uma das salas das lâmpadas.

4 - Na primeira visita você terá as seguintes situações:
    - Se a lâmpada estiver acesa, isso significa que o interruptor B controla essa lâmpada.

    - Se a lâmpada estiver apagada e quente, isso significa que o interruptor A controla essa lâmpada.

    - Se a lâmpada estiver apagada e fria, isso significa que o interruptor C controla essa lâmpada.

5 - Na segunda visita, ligue o primeiro interruptor (A) e mantenha-o ligado por algum tempo.

6 - Após isso, desligue o interruptor A e ligue o terceiro interruptor (C).

7 - Visite uma das outras duas salas das lâmpadas.

8 - Na segunda visita você terá as seguintes situações:
    - Se a lâmpada estiver acesa, isso significa que o interruptor C controla essa lâmpada.

    - Se a lâmpada estiver apagada e quente, isso significa que o interruptor A controla essa lâmpada.

Sendo assim, será possível identificar qual lâmpada é controlada por cada um dos interruptores